(ﾏ-ﾘﾝ)ところで 午後からの模擬戦に
特別待遇生の君が出るんだろ？
(ｴﾌﾀﾙ)え… はい
(ﾏ-ﾘﾝ)その模擬魔術戦闘の場で
私と魔術比べをしないか？
(ｴﾌﾀﾙ)え… ええ!?
＜そんなことをしたら
絶対に目立つ…＞
＜だけど…＞
＜俺は それ以上に…＞
お受けします！
(チャイム)
(生徒たちの話し声)
(生徒)＜おい聞いたか!?
今日の模擬魔術戦闘のこと＞
(生徒)＜ああ！
あのエフタルって新入生が＞
＜マーリン様と やり合うらしいな＞
＜これは見物だぞ！＞
(生徒)＜いくら特別待遇生の
総代表っていっても＞
＜相手が あのマーリン様じゃな…＞
(生徒)＜楽しみだな＞
(生徒)＜すげぇ…＞
(生徒)＜どんな魔術を使うんだ？＞
(生徒)＜エフタル様なら もしかして…＞
(生徒)＜キャ～！＞
(ｴﾌﾀﾙ)
＜新入生が教職員を相手に＞
＜その実力差を改めて周知させるために
設けられたイベント…＞
＜それが入学式特別模擬魔術戦闘…＞
＜俺は弟子の400年を
どうしても見たくて＞
＜マーリンとの対戦を
受け入れてしまった＞
(ｱﾅｳﾝｽ)
＜これより新入生代表による＞
＜入学式特別模擬魔術戦闘を行います＞
＜今日は特別に あの魔族の英雄たる
アルテナ魔法学院マーリン学長が＞
＜皆さんのため＞
＜じきじきに魔導の極みを
見せてくださることになりました＞
＜これは魔導の道を目指す
我々にとって＞
＜最高の学習の場になります！＞
(生徒)マーリン様の魔法が
生で見られるなんて…
(生徒)キャー！
エフタル様ー！
(生徒たちの声援)
(生徒)いいぞ！
思いっきりいけ！
(生徒)エフタル様 頑張って～！
(生徒)キャー エフタル様～！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ん～…
(ｴﾌﾀﾙ)＜マーリン…
立派になったな＞
＜君の歩んできた道を
見させてもらうよ！＞
♪～
～♪
(ｴﾌﾀﾙ)まずは小手調べといきますね
マーリンさん
(ﾏ-ﾘﾝ)そうだな
お手並み拝見といこうか
(ｴﾌﾀﾙ)はい！
(ﾏ-ﾘﾝ)＜なっ…
レベル６ フレアバースト!?＞
＜完全無詠唱だと!?＞
(生徒たち)ひえええええ!?
(どよめき)
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)ンン…
(ﾏ-ﾘﾝ)なるほど
これが君の小手調べか
少々見くびっていたぞ
(ｴﾌﾀﾙ)あ！
＜瞬時にレベル７
パーフェクトウォールで防いだ＞
＜さすがだね マーリン！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)その年齢でレベル６を
この練度…
やはり君の話を
認めざるを得ないか…
だが 私にも
矜持(きょうじ)はあるのだよ
君は一族の13代目かもしれない
けれど私は…
初代エフタル様の愛弟子なのだ！
レベル６…
フレアバースト！
(ｴﾌﾀﾙ)なら僕も
同じ魔法で返します！
レベル７ パーフェクトウォール
(ﾏ-ﾘﾝ)どうかな この威力？
私こそが エフタル様の魔導を
直(じか)に授かった
オリジナルだという
矜持があるのだ！
(ｴﾌﾀﾙ)フフッ
＜レベル６で
ここまでの精度の錬成は＞
＜この時代に転生して
初めてお目にかかるレベルだ＞
(ﾏ-ﾘﾝ)私を相手にして
なぜニヤけている!?
(ｴﾌﾀﾙ)＜おっ！＞
＜すでに次の魔法の錬成を
終えている！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)レベル６
フレアバースト！
(生徒たちの悲鳴)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ！
(ﾏ-ﾘﾝ)通常 高位魔法の
再錬成には時間がかかる
だが我が師の
雷神皇学派を極めれば
高レベル魔法の無詠唱と
魔法連打ができるんだよ
(ｴﾌﾀﾙ)ええ 知っています
だって僕も…
錬成済みですから
レベル７ エビルフロスト！
(ﾏ-ﾘﾝ)＜私の炎が凍った!?＞
＜炎系の魔法が
来ることを予想して＞
＜氷系の魔法を
準備していたのか!?＞
(ｴﾌﾀﾙ)さらに
レベル７ アイシングタイタン！
＜マーリンの
無詠唱高レベル魔法と魔法連打は＞
＜僕がほかの四皇に対抗するために
編み出した技…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)何っ!?
エビルフロストからの
術式構築が早い！
(ｴﾌﾀﾙ)＜さあ どこまで
僕のスピードについて来られる？＞
(荒い息)
(ｴﾌﾀﾙ)いい反応です！
もっとスピードを上げますよ！
(ﾏ-ﾘﾝ)レベル７の連打!?
生意気な！
(ｴﾌﾀﾙ)さすがですね！
じゃあ こんなのはどうでしょう！
(ﾏ-ﾘﾝ)＜この１本だけ
魔力の練度が違う!?＞
＜私を試しているつもりか！＞
ナメるな！
パーフェクトウォール！
くっ…
ううっ…
＜私のレベル７も
練度では負けはしない！＞
あああっ！ くっ…
ぐぅぅ…
＜私が 押し負ける!?＞
(ｴﾌﾀﾙ)術式が甘いです
練度も同じレベルとはいえ
それでは僕のアイシングタイタンは
受け止められません！
(ﾏ-ﾘﾝ)ぐっ…
何をごちゃごちゃと！
＜ハッ！ この感覚…＞
＜戦いの中で いちいち
私の欠点をついてくる…＞
＜いや 欠点を
ついてるんじゃなくて＞
＜ダメなところを教えるような…＞
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン
それでは術式が甘いぞ
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
ええい！
ならば これならどうだ！
レベル７
パーフェクトウォール同時発動！
(ｴﾌﾀﾙ)あっ！
あ… ああ…
ハハッ こりゃ参ったな
レベル７を同時発動とか…
だけど…
同時発動時は
意識が魔力構築に奪われます
(ﾏ-ﾘﾝ)んっ…
(ｴﾌﾀﾙ)だから 決して相手から
目を離してはいけないと
ご先祖様に習いませんでしたか？
(ﾏ-ﾘﾝ)当然 教わってる
レベル８(エイト) テレポート！
(ｴﾌﾀﾙ)あ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ！
(生徒)あ…
(教員たち)あ ああ…
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)あああ…
(ﾏ-ﾘﾝ)フ…
この戦術でも
君に負けてしまったか…
(ｴﾌﾀﾙ)ええ
背後から襲われることを予測して
僕もテレポートを準備していました
(ﾏ-ﾘﾝ)ハハ…
400年 私が磨き続けた師の技が
＜同じ技を扱う 師と同じ名を持つ
君に負けているというのは＞
悔しいはずなんだが
師と瓜二つの君を見て
懐かしくて笑ってしまった
(ｴﾌﾀﾙ)＜マーリン…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)どうだろう
エフタルくん
最後に私のとっておきの秘術を出す
これをしのぎきれば
素直に敗北を認めよう
だから 受け止めてくれないか？
(ｴﾌﾀﾙ)＜なるほど
勝負は捨てないみたいだね＞
(ﾏ-ﾘﾝ)レベル８ トールハンマー！
(ｴﾌﾀﾙ)秘術が
ただのトールハンマー？
(ﾏ-ﾘﾝ)
ただのトールハンマーだと思うか？
(ｴﾌﾀﾙ)＜練度は高いが
普通のトールハンマーだ＞
＜何が違う？＞
＜あ！＞
＜左手に同時発動!?＞
＜なるほど
同時発動が秘術…＞
＜それなら想定内だ マーリン＞
＜僕も防御術式を…＞
あっ…
＜何っ!? 足にまで!?＞
３か所同時発動！
＜よけるので精一杯だった…＞
＜まさか こんな隠し玉を
持っていたとは＞
＜いや 違う！＞
＜レベル８ ４つの同時発動!?＞
＜ああ… これがマーリンの秘術！＞
くぅっ…
ハハ… ハハハ！
アハハハッ ハハハッ
ククク…
＜マーリン
なんてすごい技なんだ！＞
(ﾏ-ﾘﾝ)うあああああああ！
(ｴﾌﾀﾙ)
＜僕が生きてきた時代でも＞
＜こんなすごいの見たことないよ！＞
＜さすがは僕の秘蔵っ子
マーリンだ！＞
(ｴﾌﾀﾙ)
＜僕がいなくなってから ずっと…＞
＜400年 頑張ってきたんだな…＞
＜ならば俺も…＞
＜全力で お前の400年に応えるか…＞
＜雷神皇としてのレベル10＞
＜エフタルでな！＞
(ｴﾌﾀﾙ)ハッ！ 悪くねぇ！
＜四肢に同時にレベル８の魔法を
発動させるなんてな＞
＜常人なら２つの同時発動だって＞
＜意識を保つのが
やっとってところなのに＞
(ﾏ-ﾘﾝ)さあ！
受けてみなさい！
レベル８ トールハンマー！
(ｴﾌﾀﾙ)＜いやはや
弟子の成長を見るってのは＞
＜本当に悪くねえな＞
レベル10 エフタル
(ﾏ-ﾘﾝ)ハッ!?
(ﾏ-ﾘﾝ)＜私のトールハンマーが
吸収されるほどの超特大の雷撃！＞
＜まさか これは…＞
＜いや そんなはずは…＞
＜ああ… そうだ…＞
＜こんな…
こんなことができるのは＞
(ｴﾌﾀﾙ)レベル10
エフタル
(ﾏ-ﾘﾝ)ああ…
(指を鳴らす音)
(ｴﾌﾀﾙ)マジックキャンセル！
(ﾏ-ﾘﾝ)あ…
(教員たち)ああ…
(ﾙ-ｾﾞﾝﾄ)はぁっ…
(ﾏ-ﾘﾝ)＜術式を空中解除し
雷撃を大気に返した＞
フフフ… 何が隠し子だ
＜卓越した練度＞
＜相手の先を読む完璧な立ち回り＞
＜そして何より＞
＜あんなレベル10 エフタルを
放てる人間は＞
＜この世に
たった１人しかいない…＞
エフタルくん 君は…
エフタル様の
生まれ変わりなんですよね!?
(ｴﾌﾀﾙ)アハ…
う う～ん… まあ…
そりゃあ気がつくわな
(ﾏ-ﾘﾝ)じゃあホントに…
(ｴﾌﾀﾙ)それ以外に
説明がつかないのは
お前が一番よくわかってるだろ
マーリン？
(ﾏ-ﾘﾝ)はい！
(ｴﾌﾀﾙ)
最後の秘技には驚いたぞ
(ﾏ-ﾘﾝ)わわ…
(ｴﾌﾀﾙ)お前は400年
サボらず頑張ってたみたいだな
たいしたもんだ！
(ﾏ-ﾘﾝ)フフ…
また 生きて…
エフタル様に会える日が来て…
そんなお言葉をもらえるなんて…
そ そのお言葉で 私の…
私の400年は報われました ヘヘ
(マーリンの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)アホ 泣くな！
子供かよ
(ﾏ-ﾘﾝ)申し訳ありません
エフタル様の前では
私は いつまでも
子供のままのようです！
(２人の笑い声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様～
(駆けてくる足音)
ご主人様… ハァ ハァ…
(ﾏ-ﾘﾝ)ごしゅ…
(ｴﾌﾀﾙ)どうした？
(ﾏ-ﾘﾝ)まさか…
エフタル様！ 学生の身分で
奴隷を囲っているんですか!?
(ｴﾌﾀﾙ)ええ!? いやいや
彼女はアナスタシア！
訳あって僕が面倒を見てるんだ
(ﾏ-ﾘﾝ)う～ん…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)マ マーリン様
は はじめましゅて！
(ﾏ-ﾘﾝ)ふーむ…
(ﾏ-ﾘﾝ)まあ…
そりゃ いろいろと
事情があるんでしょうね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ そうだ！
そんなことより ご主人様
大変なことになってます！
(教員)すばらしい～！
(教員)ぜひとも 我が校の
先生になってくれんか！
(生徒)魔法を教えてくださ～い！
(教員や生徒たちの声)
(ｴﾌﾀﾙ)ええ～っ!?
まぁ これだけのことをすれば
こうなるよね
(ﾏ-ﾘﾝ)あの…
エフタル様は なぜこの学院に？
(ｴﾌﾀﾙ)僕は…
僕はただ
学生として魔法学院で
魔術の研究をしようと思ったんだ！
(ﾏ-ﾘﾝ)なるほど
そういうことであれば
今すぐ ここから
トンズラしましょう！
(ｴﾌﾀﾙ)えっ？
トンズラって どこに？
(ﾏ-ﾘﾝ)私に考えがあります
(ｴﾌﾀﾙ)え？ ちょ え？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様！
待ってくだしゃい～
ご主人様～！
(ｴﾌﾀﾙ)随分遠くまで来たね
(ﾏ-ﾘﾝ)もうすぐです
(ｴﾌﾀﾙ)＜あれ… ここって…＞
(ﾏ-ﾘﾝ)さあ 着きましたよ
(ｴﾌﾀﾙ)ここは…
昔 僕が使っていた屋敷じゃないか
懐かしい…
＜ちゃんと受け継いで
400年 しっかり守ってくれていたんだね＞
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様
ここで手続きが終わるまで
好きに過ごしてください
(ｴﾌﾀﾙ)手続き？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)エフタル様と
アナスタシアを
書類上は私の養子で
直弟子ということにしておきますね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ﾏ-ﾘﾝ)できるだけ早く
手続きを進められるよう 手配しますね！
(ｴﾌﾀﾙ)え？
(ﾏ-ﾘﾝ)これで学院の施設も
自由にお使いになれますよ！
まさかエフタル様と
学院生活が送れるなんて
(ﾏ-ﾘﾝ)夢にも思ってませんでした！
(ｴﾌﾀﾙ)ちょ…
(ﾏ-ﾘﾝ)これからの学院生活が
楽しみです～！
そうと決まればエフタル様の制服も
新調しなくてはいけませんね！
(ｴﾌﾀﾙ)ちょっと待って マーリン！
それって どういうこと？
(ﾏ-ﾘﾝ)学長権限を発動させて
エフタル様とアナスタシアの
おふたりを
私のアルテナ魔法学院に
即時入学させます
(ｴﾌﾀﾙ)えっ!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)
アルテナ魔法学院へ入学？
(ﾏ-ﾘﾝ)はい
どうです？
我ながら名案ですよね！
エフタル様と登校したり
一緒にランチしたり
図書館で勉強したり…
ウフフフ…
(ｴﾌﾀﾙ)
＜アルテナに入学… なるほど＞
＜それなら僕は学生として
心置きなく魔導の追求を続けられる＞
＜それに事情を理解してくれている
マーリンが校長なら…＞
心強い！
ありがとう…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
(ｴﾌﾀﾙ)マーリン
(ﾏ-ﾘﾝ)フフ…
お任せください
(ｱﾅｽﾀｼｱ)む～…
フフッ
♪～
～♪